‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫يا كبير الحراس
‫ستكون القائد في "القلعة السوداء"
‫أيها اللورد القائد، من واجبي أن أخبرك
‫أني أعتقد أن هذه المهمة طائشة ومتهورة
‫وإهانة لجميع إخوتنا الحرس
‫الذين ماتوا وهم يقاتلون "الهمج"
‫كما هو الحال دائماً، أشكرك على صراحتك
‫- رحلة آمنة أيها اللورد القائد
‫- شكراً يا (سام)
‫و...
‫هذا من زجاج التنينات
‫إنه ما استخدمته لقتل الجوال الأبيض
‫أرجو ألّا تحتاج إليه
‫وأنا أيضاً
‫ها هو
‫تلك الضحكة...
‫(إيغ)!
‫(إيغ) كان يضحك هكذا
‫هذا من أول الأشياء التي أتذكرها
‫أخوه الصغير (إيغون)، وقد أصبح ملكاً
‫وقبل ذلك، كان شخصاً مرحاً
‫مثل هذا الصغير
‫خذيه إلى الجنوب يا (غيلي)
‫قبل فوات الأوان
‫- (ثيون)، انتظر
‫- ليس (ثيون) يا سيدتي بل (ريك)
‫ساعدني!
‫أنت زوجته الآن
‫- (ثيون)
‫- امتثلي لما يقوله
‫- امتثلي لما يقوله وإلا فسيؤذيك
‫- إنه يؤذيني كل ليلة
‫أنا محبوسة طوال النهار في هذه الغرفة
‫وفي الليل، يأتي...
‫- لا يمكن أن يكون الأمر أسوأ
‫- بل يمكن
‫يمكن أن يكون أسوأ دائماً
‫- ماذا فعل بك؟
‫- أرجوك!
‫- لقد خنت عائلتي
‫- أنا آسف! أنا أسف!
‫يجب أن تساعدني يا (ثيون)، ساعدني!
‫سيرانا، أنت لا تعرفينه
‫ما زال لعائلتي أصدقاء في الشمال
‫كل ما عليّ فعله هو إعطاء إشارة وسينقذونني
‫تسلّق إلى قمة البرج المهدم
‫أشعل هذه الشمعة وضعها في النافذة
‫- عدني يا (ثيون)
‫- (ريك)، اسمي (ريك)
‫اسمك (ثيون غريجوي)
‫الابن الوحيد الحي للورد (بيلون غريجوي)
‫حاكم "جزر الحديد"، أتسمعني؟
‫(ثيون)!
‫عدني!
‫نعم يا (ريك)
‫(إيغ)؟
‫أمي تبحث عنك
‫نم قليلاً يا (سام)
‫سيكون عليك التحدث عنه غداً
‫- هذا ليس مؤكداً
‫- نم قليلاً
‫أنا سأعتني به
‫أنا أيضاً سأبقى
‫كان كريماً معي دائماً
‫لا يمكنني أن أتركه الآن
‫(إيغ)
‫حلمت أنني عجوز
‫كان اسمه (إيمون تارغاريان)
‫جاءنا من (كينغز لاندينغ)
‫حكيماً من "مقر الحكماء"
‫مقلّداً بالسلاسل ومتعهداً بالولاء
‫وأخاً محلفاً من "حرس الجدار"
‫مخلصاً إلى الأبد
‫ما من رجل ضاهاه حكمة
‫أو حناناً
‫أو عطفاً
‫على "الجدار"، توالى عشرات اللوردات
‫القادة خلال سنين خدمته
‫لكنه كان حاضراً دائماً
‫ليقدم لهم المشورة
‫كان يحمل دم التنين
‫لكن الآن، خمدت ناره
‫والآن انتهت خفارته
‫أنت تفقد أصدقاءك كلهم يا (تارلي)
‫زوجتي الجميلة!
‫عندما أخبرني أبي بأننا سنتزوج
‫توقعتُ فتاة بدينة بشعة
‫أتعرفين كم سُررت عندما رأيتك؟
‫لقد جعلتني سعيداً جداً
‫أخبرنا المستطلعون أن (ستانيس باراثيون)
‫يزحف إلى (وينترفيل)
‫إنه قائد محترم
‫وجنوده مخلصون ومحنكون في القتال
‫وقد استأجر آلاف المرتزقة الأجانب
‫لمساندة جيشه
‫لكن هذه العاصفة ضربة حظ
‫لنا نحن الشماليون
‫جنودنا معتادون على القتال في الصقيع
‫جيشه في الخارج الآن يعاني تحت الثلوج
‫يوماً ما، سأكون لورد (وينترفيل)
‫وحاكم الشمال
‫وأنت ستكونين سيدتي، زوجة الحاكم
‫- لكن أليست زوجة أبيك حامل؟
‫- وإن يكن؟
‫ماذا سيحدث إن أنجبت ولداً؟
‫- سيكون لي أخ صغير
‫- لكنه سيكون الوريث
‫أنا الابن البكر للورد (بولتن)
‫لكنك ابن غير شرعي
‫والابن الشرعي له دائماً الحق الأقوى
‫مُنحت الشرعية
‫بموجب مرسوم ملكي من...
‫(تومان باراثيون)؟
‫ابن آخر غير شرعي
‫يستطيع الأبناء غير الشرعيين
‫احتلال مكانة عالية في العالم
‫كأخيك غير الشقيق (جون سنو)
‫وُلد ابناً غير شرعي لسيد (وينترفيل)
‫وهو الآن اللورد القائد لـ"حرس الجدار"
‫ألم تكوني تعرفين؟
‫نعم، لقد حقق نجاحاً مذهلاً
‫كدت أنسى
‫لماذا طلبت منك الانضمام إليّ
‫تعالي يا سيدتي
‫صديقتك الشمالية!
‫أخبرني (ريك) بأنك تريدين الرحيل
‫لماذا؟ (وينترفيل) وطنك وأنا زوجك
‫امرأة عجوز قوية
‫الجميع يتحدثون عندما أبدأ بسلخهم
‫لكن هذه المرأة...
‫أسلمت روحها قبل أن أصل إلى وجهها
‫نحن نربي أناساً أقوياء في الشمال
‫أعيدا زوجتي إلى حجرتها
‫البرد هنا أشد من أن تحتمله سيدة
‫عليك الاحتفاظ بشموعك
‫الليالي طويلة جداً الآن
‫"واصلوا التقدم"
‫40 حصاناً ماتت في الليل
‫وسنخسر المزيد مع غروب الشمس
‫الطعام ينفد ولا يمكننا فتح خط إمدادات
‫حتى تتبدد العاصفة
‫- ماذا أيضاً؟
‫- "غربان العاصفة" رحلوا ليلة أمس
‫500 رجل؟
‫المرتزقة أوفياء للذهب فقط
‫ما زال أمامنا مسيرة شاقة إلى (وينترفيل)
‫ولن نستطيع السير في هذا الطقس
‫- والقصد؟
‫- هذا ليس الوقت المناسب
‫يجدر بنا العودة إلى "القلعة السوداء"
‫وعندما تتوقف الثلوج...
‫لقد انسحبتُ من (كينغز لاندينغ)
‫يا سير (دافوس)
‫إذا انسحبت مرة أخرى
‫سأصبح "الملك الذي هرب"
‫- جلالتك...
‫- الشتاء قادم
‫هذه الكلمات ليست مجرد شعار آل (ستارك)
‫بل هي حقيقة
‫إذا عدنا أدرجنا إلى "القلعة السوداء"
‫سنقضي الشتاء في "القلعة السوداء"
‫ومن يمكنه أن يعرف كم سنة
‫سيدوم هذا الشتاء؟
‫انتظار الوقت المناسب
‫أفضل من المخاطرة بكل شيء
‫هذا هو الوقت المناسب
‫وسأخاطر بكل شيء
‫لأني إن لم أفعل فنحن خاسرون
‫سنزحف لنحقق النصر
‫أو نزحف لنُمني بالهزيمة
‫لكننها سنمضي إلى الأمام
‫وإلى الأمام فقط
‫جلالتك!
‫لقد وثقتُ برؤاك وبنبوءاتك
‫طوال سنوات
‫أنت رأيت ذلك بنفسك يا مليكي
‫عندما حدقت في ألسنة اللهب
‫رأيت معركة عظيمة في الثلوج
‫- لا أعرف ماذا رأيت
‫- بل تعرف، ثق بنفسك
‫وأنت؟ هل تثقين بنفسك؟
‫أنا أثق بالإله
‫هل أنت متأكدة؟
‫لقد رأيت نفسي أسير
‫بين شرفات (وينترفيل)
‫رأيت راية الرجل المسلوخ
‫ملقاة على الأرض
‫لكن أحياناً، لا بد من التضحية
‫لضمان النصر
‫أريتك قوة دم الملوك
‫قتل مغتصب المُلك، (روب ستارك)
‫ومُغتصب العرش (جوفري باراثيون)
‫ليس لدينا ابن (روبرت)
‫غير الشرعي هنا
‫لا، لدينا شخص أفضل
‫ودماؤك تجري في عروقها
‫- هل فقدت صوابك؟
‫- هل تشك بي؟
‫حتى الآن؟
‫بعد كل ما رأيته؟
‫لا بد أن هناك طريقة أخرى
‫- العلق أو شيء ما...
‫- هناك طريقة واحدة فقط
‫يجب أن تصبح ملكاً
‫قبل أن يبدأ الليل الطويل
‫أنت فقط يمكنك أن تقود الأحياء
‫في حربهم ضد الأموات
‫حياتك كلها قادتنا إلى هذه اللحظة
‫- إلى هذا القرار
‫- إنها ابنتي
‫اخرجي!
‫- هناك طعام ما دائماً
‫- لحم الضأن سيكون جيداً
‫جميلة من وراء "الجدار"
‫أين تذهبين يا حبيبتي؟
‫ألسنا أوسم من البدين؟
‫السؤال هو، هل هي جميلة في العالم الحقيقي
‫أم هي جميلة لأنها الفتاة الوحيدة هنا؟
‫حتى لو كانت في مدينة (وايت هاربر)
‫لأردت أن أقبلها
‫- هيّا يا حبيبتي، أعطنا قبلة
‫- دعاني وشأني
‫لو كنت فتاتي لما تركتك وحدك
‫- قُبلة واحدة
‫- هيّا، أعطِه قبلة
‫يشعر الرجل بالوحدة وهو يحرس "الجدار"
‫- لا داعي لتكوني وقحة
‫- نريد بعض العاطفة فقط
‫أبعدا أيديكما عنها
‫أيها الأخ (ديريك)، الأخ (برانت)
‫أظن أن لديكما مناوبة حراسة الليلة
‫سام القاتل!
‫- أستقتلني بهذا السيف؟
‫- انظر كيف ترتجف يداه
‫(غيلي)، هيّا، عودي لغرفتك
‫واقفلي الباب
‫- أنا أحذركما
‫- هيّا! هيّا!
‫(سام)!
‫أيها الحقير الكاذب!
‫قتلت "جوالاً أبيض"، صحيح؟
‫أيها الوغد البدين!
‫- هيّا، انهض!
‫- لا!
‫أهذا هو بطلك؟ هذا البدين؟
‫دعه وشأنه!
‫أنت ساقطة همجية عنيدة، أليس كذلك؟
‫- هيّا!
‫- لا!
‫- (سام)! (سام)! (سام)!
‫- هيّا!
‫(سام)!
‫- (سام)! (سام)!
‫- هيّا!
‫حسناً
‫- لا تتحركي!
‫- لا! لا!
‫- أدرها
‫- حسناً
‫- قلت لكما، أبعدا أيديكما عنها
‫- ستتسبب في قتل نفسك
‫حبيبك (جون سنو) ليس هنا لينقذك
‫قتلتُ "جوالاً أبيض" وقتلت رجلاً ثنياً
‫وأنا مستعد للمجازفة معكما
‫(سام)
‫- أنا بخير
‫- لست كذلك
‫أنا دائخ قليلاً فحسب
‫حين ترى شيئاً كهذا المرة القادمة
‫لا تتدخل
‫لن أفعل، كانا سـ...
‫لا أعرف ماذا كان عساهما أن يفعلا
‫أعرف أنهما كانا سيقتلانك
‫لولا مجيء (غوست)
‫لا، لا، كانا يفقدان طاقتهما
‫كنت سأقضي عليهما بسهولة
‫لا تكن غبياً يا (سام)
‫أنت لست مقاتلاً
‫أي نوع من الرجال سأكون إذا هربتُ
‫عندما أرى شخصاً يؤذيك؟
‫عِدني فقط أنه مهما حدث
‫فستعتني بالصغير (سام)
‫بالطبع سأفعل
‫و... سأعتني بك أيضاً
‫أحتاج لمزيد من الماء
‫ابقي
‫أرجوك!
‫أنا أؤلمك
‫هل أنت متأكد؟
‫يا ويلي!
‫صيد نادر لحلبات القتال يا صديقي
‫هذا ليس كالصعاليك أو القراصنة الثمالى
‫الذين تعودتم عليهم
‫هذا الرجل فارس ويستروسي من عائلة عريقة
‫مدرّب على السيف والرمح
‫قاتل بجانب الملك العتيد (روبرت)
‫على الجانب الأقصى من "البحر الضيق"
‫كان أول من اخترق حصار (سبايك)
‫وقتل 50 رجلاً بسيفه البتار
‫قتل السيد العظيم (دراغو)
‫في معركة واحدة
‫بعد أن خانته امرأته
‫عرض نفسه للعبودية ليسدد ديونه
‫تبدأ المزايدة بـ12 قطعة ذهبية
‫13، هل سيقول أحد 14؟
‫15؟
‫15 قطعة ذهبية، هل سأسمع 16؟
‫- 16؟
‫- 20
‫بيع!
‫انتظر! يجب أن تشتريني أيضاً
‫- لماذا؟
‫- نحن فريق
‫أنا مقاتل عظيم أيضاً
‫إنه مضحك، عليك الاعتراف بهذا
‫حسناً، إنه مضحك
‫- شكراً يا سيدي، شكراً
‫- حسناً
‫سيدي، لو سمحت لي
‫سمعت أن (ميرين) أصبحت مدينة محررة
‫قد تواجه المتاعب
‫إذا حاولت وضع عبيداً في حلبات القتال
‫لكن لو قدمت رجالاً محررين
‫ليقاتلوا بأجر مدفوع...
‫هذا أجرك أيها الرجل المضحك
‫سيكفيك بقية حياتك
‫كم بقي حتى يأتي ملك (ميرين)
‫للمطالبة بمكاني هنا؟
‫لا تكن سخيفاً
‫زواجي بـ(هيزدار) سياسي
‫أظن أن لديه الذكاء الكافي ليفهم هذا
‫أظن أن "أبناء الـ(هاربي)"
‫توقفوا عن القتل لأن قائدهم أصبح ملكاً
‫هل تشعر بالغيرة؟
‫أتظنين أنني من التفاهة بحيث أذم رجلاً
‫فقط لأنه منافس لي؟
‫نعم
‫أنت محقة
‫دوافعي غير نقية إطلاقاً
‫هل يجعلني هذا مخطئاً؟
‫أنت نفسك أخبرتني بأني لا أستطيع
‫مقاتلة أعداء من الداخل ومن الخارج
‫لذلك، عندما يهاجمني أعداء من الخارج
‫أحتاج إلى دعم مدينة (ميرين) لي
‫ليس لي خيار
‫كل شخص له خيار
‫حتى العبيد لهم خيار
‫إما الموت أو العبودية
‫وماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
‫تزوجيني أنا
‫حتى لو أردت أن أفعل هذا الشيء
‫غير المستساغ، لا أستطيع
‫لماذا؟ أنت ملكة
‫ويمكنك أن تفعلي ما تريدين
‫لا، لا أستطيع
‫إذن، أنتِ الشخص الوحيد
‫غير الحر في (ميرين)
‫أعرف أنني هنا لأخدم مليكتي
‫لا أن أقدم لها المشورة
‫لكن أيمكنني تقديم اقتراح آخر؟
‫بالطبع
‫في يوم الألعاب الكبرى
‫اجمعي كل السادة العظام والسادة الحكماء
‫والسادة المهمين الذين يمكنك إيجادهم
‫واقتليهم جميعاً
‫أنا ملكة لا قاتلة
‫جميع الحكام
‫إما أن يكونوا قتلة أو مقتولين
‫أنت، أين يمكنني أن أجد الكاهن الأعلى
‫أو "العصفور الأعلى"...
‫أو أياً كان اسمه الغبي؟
‫إنه ليس اسماً جيداً
‫كاسم "ملكة الأشواك"، أعترف بهذا
‫يجب أن يكون لديك اللباقة لتقف
‫عندما تتحدث إلى سيدة
‫ويجب أن تكون لديك اللباقة
‫لتركعي أمام الآلهة
‫لا تجادلني أيها الصغير
‫علّتي في الركبتين
‫- وأنت؟
‫- في الوركين
‫رجل من عامة الشعب!
‫أهذه هي حيلتك؟
‫إنها حيلة قديمة
‫مملة وغير مقنعة
‫رجل من الشعب
‫ينفذ لـ(سيرسي) أعمالها القذرة
‫عامة الشعب يقومون دائماً بالعمل القذر
‫وفّر عليّ مواعظك الدينية
‫يمكنني أن أميز المحتال بسهولة
‫- موهبة مفيدة
‫- أنا هنا لأجل حفيدي وحفيدتي
‫حفيدك وحفيدتك
‫أقسما على المقدسات وكذبا
‫الإله الأب يحاكمنا جميعاً
‫سواءً أبناء السادة الكبار
‫أو أبناء صيادي السمك
‫من يخرق قوانينه سوف يُعاقب
‫إياك أن تتركني وتبتعد
‫أنت لا تصدرين الأوامر هنا
‫أيتها الليدي (أولينا)؟
‫ماذا تريد؟ الذهب؟
‫سأجعلك أغنى كاهن في التاريخ
‫ماذا إذن؟
‫أتخيل أن هذا الأمر غريب بالنسبة لك
‫كل شخص تقابلينه له دافع خفي
‫وأنت تفخرين بقدرتك على اكتشافه
‫لكني أقول لك حقيقة بسيطة
‫أنا أخدم الآلهة
‫والآلهة تطالب بالعدالة
‫كيف أوصلوا إليك مطالبهم؟
‫- بواسطة غراب أو حصان؟
‫- بواسطة النص المقدس
‫"النجمة سباعية الرؤوس"
‫إن لم يكن لديك واحد في مكتبتك
‫سأعطيك كتابي
‫لقد قرأت نص "النجمة سباعية الرؤوس"
‫إذن، أنت تتذكرين الفقرات المتعلقة
‫بالمثلية والحنث باليمين
‫حفيداك سيعاقَبان بالطريقة ذاتها
‫التي سيعاقَب بها أي شخص
‫يخرق القوانين المقدسة
‫نصف الرجال والنساء والأطفال في هذه
‫المدينة الفاسدة يخرقون القوانين المقدسة
‫أنت تعيش بين قتلة ولصوص ومغتصبين
‫ومع هذا، تعاقب (لوراس)
‫على مضاجعة قواد فاحش
‫و(مارجري) لأنها دافعت عن أخيها؟
‫نعم، قوانين الآلهة
‫يجب أن تُطبق على الجميع بمساواة
‫إن كنت تريد المساواة، فليكن
‫عندما تتوقف عائلة (تيريل)
‫عن إرسال محاصيلنا إلى العاصمة
‫سيتضور الناس هنا جوعاً
‫وسأحرص على أن يعرف الجائعون
‫على من يلقون باللوم
‫هل سبق أن حرثتِ حقلاً
‫أيتها الليدي (أولينا)؟
‫هل سبق أن حصدت الحقول؟
‫هل فعل أحد من عائلة (تيريل) ذلك؟
‫قضاء عمرك ثرية وذات سلطة
‫جعلك لا ترين الكثير
‫أنتم القلة ونحن الكثرة
‫وعندما تتوقف الكثرة
‫عن الخوف من القلة...
‫ليدي (أولينا)
‫تجويع نفسك
‫لن يحسن وضعها يا حبيبي
‫إنها في زنزانة في السجن
‫ولا يمكنني أن أفعل شيئاً
‫أنا الملك!
‫الملكة في السجن
‫ولا يمكنني عمل شيء
‫أياً كنت
‫ومهما بلغت قوتك
‫ستواجه عاجلاً أم آجلاً ظروفاً تفوق سيطرتك
‫أمور ما كنت لتتوقعها
‫أو تمنع حدوثها حتى ولو توقعتها
‫لا يمكنك أن تلوم نفسك على القدر
‫والدك...
‫وأخوك وجدك، كنت ملكة "الممالك السبعة"
‫وماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
‫احتضنتهم وهم يغادرون هذا العالم
‫وتقبيل رؤوسهم بعد أن يرحلوا
‫سأستدعي الجيش، سأستعيد المعبد
‫وأقتلهم جميعاً
‫سأشن حرباً إن اضطررت
‫تعرف مثلي من سيكون
‫أول ضحية لتلك الحرب
‫أنا أحبها
‫أحبها
‫ولا أستطيع مساعدتها
‫يجب أن نكون أقوياء لأجل من نحبهم
‫لا يمكننا الاستسلام لليأس
‫سأتحدث مع "الكاهن الأعلى"
‫- لا بد أن هناك شيء...
‫- دعني أتحدث إليه بالنيابة عنك
‫لا يمكن للملك أن يحط من شأنه
‫بالتفاوض مع متعصب وضيع
‫هل ستحاولين مساعدتها؟
‫سأفعل كل ما في وسعي
‫لإطلاق سراحها هي وأخيها
‫سعادتك هي كل ما أريده
‫في هذا العالم
‫- أعرف
‫- كلا، لا تعرف
‫لا يمكن أن تعرف
‫حتى يصبح لك أطفالاً
‫أنا مستعدة لفعل أي شيء لأجلك
‫أي شيء لأحميك من الأذى
‫أنا مستعدة لأحرق مدناً وأدمرها
‫أنت كل ما يهمني
‫أنت وأختك
‫منذ اللحظة التي جئتما بها
‫إلى هذا العالم
‫ابني...
‫ابني الوحيد
‫الأمير (دوران) يأمل أن يطمئنك هذا
‫على سعادة الأميرة
‫كنت تبدو مختلفاً عندما غادرتُ
‫- كان لديك شعر أكثر
‫- ويد أخرى
‫- كيف حال (تريستين)؟
‫- سيكون بخير
‫أنا آسف لذلك، لم يكن يُفترض
‫أن يحدث الأمر بتلك الطريقة
‫لماذا يحدث أساساً؟
‫أمك قلقة عليك
‫لقد هددها أحدهم
‫وجودك في (دورن) خطر عليك
‫- جئت لأعيدك للوطن
‫- هذا وطني، هذا وطني منذ سنوات
‫لم أرد أن أحضر هنا
‫لكنها أخبرتني بأن أفعل، نفذت ما قالته
‫لقد أديت واجبي
‫والآن تريد إجباري على العودة؟
‫هذا لأجل مصلحتك
‫- هذه أمور معقدة
‫- لا، ليست معقدة إطلاقاً بل بسيطة
‫أنا أحب (تريستين)
‫وسأتزوجه وسنبقى هنا
‫- أنا لست أفهم...
‫- بالطبع لا تفهم
‫فأنت لا تعرفني
‫"إخوتي يا إخوتي، انتهت أيامي هنا"
‫"سيسلبني رجال (دورن) حياتي"
‫"لكن لا يهم هذا
‫فكل الرجال يجب أن يموتوا"
‫"وقد تذوقت زوجة الدورني"
‫"نعم، تذوقت زوجة الدورني"
‫صوته جميل
‫نحن محظوظات لأنه مغني
‫لو كان قاتلاً لواجهنا المتاعب
‫إنه مخالف لقواعدي أن أؤذي امرأة
‫أنه لمذهل كم رجلاً ممن هزمناهم
‫لديهم القاعدة نفسها
‫- لم أكن لأقول إنك هزمتني
‫- كيف حال ذراعك؟
‫بخير حال
‫لم أكن لأشعر بأن من الصواب
‫أن أغادر (دورن) من دون ندب جديد
‫- أتظن أنك ستغادر (دورن)؟
‫- لستُ في عجلة من أمري
‫نساء (دورن) هن أجمل نساء العالم
‫- شكراً
‫- قلت نساء (دورن)، لم أقل أنت
‫ألستُ أجمل امرأة رأيتها في حياتك؟
‫رأيت نساءً كثيرات في "الممالك السبعة"
‫اذكر لي واحدة أجمل مني
‫حسناً، في (كينغز لاندينغ)
‫كانت هناك واحدة في غاية الروعة...
‫كانت ماذا؟
‫كنتَ تقول "في (كينغز لاندينغ)"
‫حقاً؟
‫- كانت هناك امرأة أجمل مني
‫- حقاً؟
‫لم تعد ذاكرتي كما كانت
‫كيف ذراعك الآن؟
‫تبدين مهتمة بها؟
‫لا بد أنك معجبة بي حقاً
‫وماذا عن رأسك؟
‫رأسي؟
‫لا تريدين أن تعرفي ماذا يدور فيه
‫أنفك ينزف
‫هذا لا شيء
‫إنه بسبب الهواء الجاف
‫كان خنجري مدهوناً بمرهم خاص
‫من (أشاي)
‫يسمونه "الوداع الطويل"
‫يستغرق وقتاً ليؤتي مفعوله
‫إذا لمست قطرة واحدة الجلد...
‫الموت
‫الترياق الوحيد
‫من أجمل امرأة في العالم؟
‫عفواً؟ من؟
‫أنت!
‫لا توقعه
‫أنا أيضاً أعتقد أنك وسيم جداً
‫- آسف على مكان اللقاء
‫- لا، لست آسفاً
‫- بدا أكثر مكان آمن
‫- ليس لزبائنك كما هو واضح
‫كانت مؤسسة لا نظير لها
‫جميع الشهوات تتم تلبيتها
‫رغبات لم يكن لها وجود
‫حتى اخترعناها
‫كنت دائماً مبهوراً بنفسك
‫أليس كذلك؟
‫الماضي قد مضى
‫المستقبل هو ما يستحق أن نناقشه
‫مستقبل عائلة (تيريل)
‫لا تتظاهر بأنك مهتم بعائلتي
‫أو بحفيديّ أو بي
‫كان عليّ أن أعرف أنك عدت إلى العاصمة
‫حالما بدأت الأمور تسوء
‫- أؤكد لك...
‫- أؤكد لك أنا يا لورد (بيليش)
‫أن مصيرينا مرتبطان
‫لقد قتلنا ملكاً معاً
‫إذا سقطت عائلتي
‫فلن يكون لدي شيء أخفيه
‫وإذا تعرضت لحادث هنا
‫في ماخورك المحطم
‫فلن يجدوا حتى ما تبقى منك
‫إذن، هل تنكر أن لك دوراً
‫في هذا كله؟
‫(سيرسي) استدعتني إلى (كينغز لاندينغ)
‫ولم أجرؤ على الرفض
‫- وماذا أرادت؟
‫- معلومة عرفت أنها لدي
‫لا الصمت ولا الكذب كانا خياراً
‫لكن لدي معلومة أخرى
‫لا تعرف عنها
‫كما تقولين، مصالحنا واحدة
‫لدي هدية لك
‫- أي نوع من الهدايا؟
‫- النوع الذي أعطيته لـ(سيرسي)
‫شاب وسيم
‫مات العديد من المقاتلين المهرة
‫وهم يحاولون الوصول للألعاب الكبرى
‫عندما يموت معظمكم أيها الحثالة
‫مساء اليوم
‫سيمثل ذلك علواً كبيراً لمكانتكم
‫لكن إن حدث وانتصرتم هنا...
‫فستقاتلون في حلبة (دازناك) العظيمة
‫أمام الملكة
‫لذا، مهما يحدث
‫ستكون الآلهة قد أنعمت عليكم اليوم
‫هذا هو اليوم الذي ستبدأ حياتكم
‫فيه تعني شيئاً
‫أنت وأنت وأنت
‫وأنتما الاثنان
‫أنت وأنت
‫قفوا
‫جهزوا أنفسكم!
‫الجلوس لحضور الألعاب الكبرى
‫سيئ بما فيه الكفاية
‫على مدى أجيال
‫في الأيام التي تسبق الألعاب الكبرى
‫كان من المعتاد أن يحضر حاكمنا
‫قتال الحلبات الدنيا
‫لتشريف المقاتلين فيها بحضورها
‫تحركوا!
‫جلالة الملكة!
‫جلالة الملك المستقبلي
‫أنتما تشرفاننا جميعاً بحضوركما
‫قف هنا
‫قف جيداً، هذه الملكة
‫نقاتل ونموت لأجل مجدك
‫أيتها الملكة المجيدة
‫- أظن أني رأيت ما فيه الكفاية
‫- جلالتك!
‫التقاليد تقضي بأن تبقى الملكة
‫حتى يتقدم المنتصر
‫ضحيت أكثر مما فيه الكفاية
‫لأجل تقاليدكم
‫ماذا تفعل؟
‫انتظر دورك أيها القذر...
‫أبعدوه من أمامي
‫سيدتي، أرجوك!
‫أحتاج قليلاً فقط من وقتك
‫أحضرت لك هدية
‫هذا صحيح
‫لقد فعل
‫من أنت؟
‫أنا الهدية
‫يشرفني لقاؤك يا جلالة الملكة
‫اسمي (تيريون لانيستر)
‫هذا فظيع وغير مقبول
‫هل يطعمونك الكفاية على الأقل؟
‫أحضرت لك هذا، لحم الغزال
‫إنه لذيذ
‫تناولته على العشاء الليلة الماضية
‫فعلنا كل ما في وسعنا
‫منذ اللحظة التي أخذوا فيها أخوك
‫حتى إن (تومان) ذهب إلى المعبد
‫لمواجهة الكاهن الأعلى
‫لكن أخشى أن الإيمان
‫لا يتفاهم بالمنطق
‫أعرف أنك أنت فعلت هذا
‫نحن لا ندخر جهداً لأجلك
‫- أقسم لك بالآلهة السبعة
‫- الكذب سهل عليك
‫الجميع يعرفون هذا
‫لكن البراءة والتهذيب والاهتمام!
‫لا تتقنينها جيداً للأسف
‫ربما لهذا كان ابنك متلهفاً
‫ليبعدك عني
‫أنت حزينة ولا تفكرين بسوية
‫- سأزورك مرة أخرى بعدما تهدأين
‫- لا أريد رؤيتك مرة أخرى
‫أرجو أن تغيري رأيك بشأن هذا
‫قيل لي إنه غالباً ما يفقد الرجال عقولهم
‫وراء الزنزانات السوداء تحت (ريدكيب)
‫لكني أظن أن عزلتك ستنتهي
‫عندما تبدأ محاكمتك
‫غادري
‫نعم، يجب أن أغادر للأسف
‫فابني بحاجة إلي الآن أكثر من قبل
‫اخرجي أيتها الساقطة الحقودة!
‫نوماً هنيئاً يا أختاه
‫شكراً يا (بوك)
‫- هل قابلتها؟
‫- نعم
‫- وما رأيك؟
‫- تبدو ظروفها جيدة
‫ماذا سيحدث لها الآن؟
‫هي وأخيها محتجزان
‫بموجب شك معقول
‫ستُقام محاكمة لكل منهما
‫لتقرير ما إن كانا مذنبين بالأفعال
‫التي قد تكون مخالفة لتعاليم الدين
‫- من سيكون القاضي؟
‫- الكهنة السبع
‫كما كان متبعاً في المحاكمات القديمة
‫قبل حكم آل (تارغاريان)
‫- هل ستكون من بينهم؟
‫- نعم
‫إذا اعترف أحدهما أو كلاهما
‫قبل المحاكمة
‫عندها سيُعاملان بـ"رحمة الأم"
‫وماذا تتطلب "رحمة الأم"؟
‫يتوقف الأمر على الموقف
‫الأفعال بحد ذاتها ودرجة التوبة
‫شكراً أيها الكاهن الأعلى
‫لأنك ستطبق عليهما
‫العدالة التي يستحقانها
‫في أعين "الآلهة السبع"
‫أتعرفين أن هذا المعبد
‫من بين أقدم الأبنية في (كينغز لاندينغ)؟
‫أظن أني سمعت بهذا يوماً ما
‫(بيلور) بنى معبده حوله
‫لكن الرجال الذين تعبّدوا هنا
‫قبله بمدة طويلة
‫نحتوا هذا المذبح
‫- أكنت تعرفين؟
‫- للأسف لا
‫لا أحد يعرف
‫ليس هناك اسم عليه
‫أو في أي مكان آخر في المعبد
‫الناس الذين بنوا هذا المكان
‫لم يفرضوا خُيلاءهم على من خلفوهم
‫كما فعل (بيلور) بذلك الشيء الضخم
‫المذهّب البشع في الأعلى
‫كان إيمانهم نقياً
‫انزعي الذهب والزينة
‫واهدمي التماثيل والأعمدة
‫وهذا ما يتبقى
‫شيء بسيط
‫راسخ وحقيقي
‫سنجرد آل (تيريل) من ملابسهم الفاخرة
‫ستُدحض أكاذيبهم
‫وستُكشف حقيقتهم ليراها الجميع
‫وكذلك سيحدث هذا لنا جميعاً
‫أبناء الطبقات العليا والدنيا
‫على حد سواء
‫ماذا سنجد عندما نجردك
‫من مظهرك الفاخر؟
‫جاءنا شاب قبل مدة ليست بالطويلة
‫محطم جسداً وروحاً
‫كان لديه الكثير ليجرده
‫كلام كثير كان يثقل كاهله
‫لكن أزال الحمل عن نفسه جزءاً جزءاً
‫تخلص من الغرور
‫والكبرياء والخطيئة
‫والآن أصبحت روحه خفيفة جداً
‫لدرجة أنه سيطفو
‫عبر الممالك السبع مثل طائر
‫ولديه الكثير يقوله عنك
‫ابتعدي!
‫دعيني أذهب على الفور
‫عليك أن تأمرها بأن تتركني
‫أنا الملكة! أنا الملكة!
‫هل فقدت صوابك؟
‫دعيني أذهب
‫"أبعدي يديك القذرتين عني"
‫"سآمر بعقابك"
‫"أنا الملكة! أفلتيني!"
‫انظري إلي!
‫انظري إلى وجهي
‫إنه آخر شيء سترينه قبل أن تموتي